❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එදා,
මම ශාරීරිකව හෝ මානසිකව හොඳ තැනක හිටියේ නැහැ .
ඔබේ උපන් පියා නිසා,
මම නිතරම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
මට කිසිම ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයාව බලාගන්න කියලා.
මට ඔයාව නැති උනාට පස්සේ,
ඒ වගේ දෙයක් සිද්ධ වෙන එක ගැන මම මටම දොස් පවරා ගත්තා
...
ඒකෙන් මට තවත් දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
නමුත්...
ආශ්චර්යයක්
ඔබව මා වෙත නැවත ගෙන ආවත්,
මට තාමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා වගේ දැනෙනවා .
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි, සියෝ යොන්.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි මිසිස් කිම්.
මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ...
මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
අම්මා...
එදා,
මම...
දුර්වල.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, සියෝ යොන්.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
(ජේ හී)
(හ්වාං නා රෝ)
ආයුබෝවන්?
මිස් ජැං.
කුමක් ද?
ඔයා බීලද?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම මගේ පහළම ස්ථානයේ සිටින විට,
ඔයා මගේ ජීවිතේ හැමදාම ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද? මම ඔයාව ගන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, මම ගෙදර.
එහෙනම් තව බීමක් ගැන මොකද කියන්නේ?
මමම ඔයාව ගන්නම්.
හ්වාන්ග් සහ රෝ,
මට පේනවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
පැහැදිලිවම බීමත්ව සිටින කෙනෙකුට තවත් පානයක් යෝජනා කරනවාද ?
ජේ හී...
මට හොඳටම ඇහෙන්න තිබුණා.
"සීඕ ආ,"
"මත්පැන් ඔබට හොඳ නැහැ."
"ඔබේ දුක ඒ තුළ ගිල්වන්න එපා."
මිස් ජැං. ඔයා ඉන්නවද?
ඉතින් එයා දන්නවා මම ජරාවක් කියලා.
මෙතරම් දුර්වල වීම නිසා
ඇය මා වැනි අය ආකර්ෂණය වේ.
අතීතය ගැන කතා කරනවා...
තරමක් අපහසුතාවයට පත් වේ.
ඒක අමුතු හැඟීමක්.
ඉතින්,
මගේ තාත්තා ගැන.
ඔබ තවමත් ඔහුගෙන් අසා නැද්ද?
නැහැ...
ජුන්ග් වොන්.
අපි බොහෝ කලකට පෙර සම්බන්ධතා නැති කර ගත්තා.
ඔහු දැන් කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම දකියි.
පරක්කුයි, ඒ නිසා නිදාගන්න.
හොඳයි. සුභ රාත්‍රියක්.
හොඳට නිදාගන්න, මගේ දුවේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි අම්මේ. මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කතා කළා කියලා.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම කතා කරන්න ඇති .
ඒක නෙවෙයි.
මම මිස් කිම් එක්ක කතා කළා විතරයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
චේ වූන්,
ඔයා හොඳින්ද?
මුකුත් වුනේ නැද්ද?
නැහැ. ඇයි?
හේතුවක් නෑ. මම හිතුවා අහන්න කියලා.
මට පේනවා ඔයා තාමත් මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
මම උත්සවයේදී කළ වැරැද්ද නිසා .
මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරි, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඉතින් රැකියාවේ හැමදේම හරිද?
ඔව්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ගෙදරදි කොහොමද?
මම මේ තැනට හුරු වෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
බායි, චේ වූන්.
හරි. බායි.
මට චේ වූන්ව බලන්න යන්න අයිතියක් නෑ .
ඇය දැනටමත් ගිහින්...
ඇගේ උපන් මව වෙත ආපසු.
සේඕ ආ.
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
- අම්මා.
- ඔව්?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
අම්මා.
මම ඔයාගේ එකම දුව.
මම විතරයි හිටියේ.
කළමනාකරු ගු, මට කෝපි එකක් ගේන්න...
පාක් පිල් හොං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ජුන්ග් වොන්, ටික කාලයක් ගත වුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
යන්න. දැන් මගේ තැනින් යන්න.
පලයන් එළියට!
එළියට යන්න. මෙතනින් යන්න.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
පාර්ක් පිල් හොං? ඇයි...
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
ඉතින් ඔබට ඔහුගේ නමින් පමණක් ඔහුව සොයාගත නොහැක ,
පාර්ක් පිල් හොං නේද?
ඒක පුද්ගලික තොරතුරු නිසාද?
හරි. ස්තූතියි, මින් චියොල්. බායි.
මට
මූංගේ උපන් පියා ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් එය පහසු නැත.
(මගේ සිහිනය)
(තදින්!)
(ඇත්තෙන්ම කමක් නැහැ!)
තාත්තා උදේ ආහාරය ගන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කමක් නැහැ.
දැන් මම ඒක අගුළු දාන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය විකල්පය තෝරන්න.
මට අවශ්‍ය විකල්පය?
මට ඔබන්න අවශ්‍ය බොත්තම කුමක්ද?
(මෙනු විකල්පය: ඔප දැමූ සහල්)
කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
මගේ ඇමතුමට
වහාම පිළිතුරු දීමෙන් ඔහුගේ ගෞරවය අඩු වන බව ජුන්ග් හූ සිතයි.
1, 2, සහ 3.
- මොකක්ද?
- බිංගෝ.
කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්, ජුන්ග් හූ.
ඇයි ඔයා මට
මෙච්චර උදේ පාන්දර කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරන්නද හදන්නේ?
මට මොනවා හරි උනොත් ඔයා බයද ?
ඔයාට සනීපද?
ඔබට කරකැවිල්ල දැනෙනවාද
නැත්නම් හිසරදයක් දැනෙනවාද?
තාමත් ඔයාගෙ මතකයන් තියෙනවද?
- හෙලෝ? ජුන්ග් හූ?
- ඔව්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
- මොකක්ද ඒ?
- රයිස් කුකර් එක ගැන.
මට බත් උයන්න ඕන.
මම මොන බොත්තම ඔබන්නද?
මම දැනටමත් බත් එක ඇතුලට දැම්මා.
ඉතින් ඔයාමද බත් දාන්නේ?
බොත්තම් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මා ළඟ අත්පොත නැහැ.
මම කුමන බොත්තම ඔබන්නද?
මම යන්න කලින් හැමදේම ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයාට ඉවුම් පිහුම් බොත්තම පේනවද?
ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න ඕනේ.
ඉවුම් පිහුම් බොත්තම?
එය කොහේ ද?
"ඉවුම් පිහුම්" කියලා ලියන බොත්තමක් තියෙනවා .
- ඒක මෙතන.
- ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒක ඔබන්න විතරයි.
(ඉවුම් පිහුම්)
ආයුබෝවන්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
බොත්තම ඔබන්න.
ඉදිරියට ගොස් තල්ලු කරන්න!
- ඔප දැමූ බත්.
- අනේ මන්දා, මම පුදුම වුණා.
ඇයි ඒක කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඒක වැඩ කරනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරනවා.
මේක පුදුමයි.
අනේ මන්දා, පැටියෝ.
ඔබට තවත් යමක්
කියන්න අවශ්‍යද?
කිසිවක් නැත.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ගෝෂ්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජුන්ග් හූ බත් උයනවද?
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හරි, මම
දැන් අතුරු කෑම හදන්න ඕනේ.
ඇය ඇගේ උන්මාද මානසික අවපීඩනයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි .
(මේ එය සනාථ කිරීම සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සහ ලී බිට් චේ වූන්ගේ පින්තූරයයි
.)
අනේ දෙවියනේ.
සුභ උදෑසනක් අම්මේ.
- හෙලෝ.
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- නා රෝ, ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
දෙයියනේ. මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
ඒක දූවිලි වලින් වැහිලා.
නා රෝ, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම බීලා මූණට ගැහුවා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
හරි, මම මේවා සෝදන්නම්.
රෝ විසිනි.
ඔව් අම්මේ.
ඔබේ සමාගමේ වෙබ් අඩවියේ යම් සටහනක් ඇති බව මට ආරංචි විය .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට ඒක දැන් කොහේ හරි ඇහුණා.
ඒක පළ කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
පේන විදියට, කවුරුහරි ඒක විහිළුවක් විදිහට කළා
. ඒක හොඳින් බලාගත්තා.
චේ වූන් කොහොමද?
එයාට ඒ වගේ දේවල් ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ .
ඇගේ සගයන් කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
ඕපාදූප සඳහා පවා එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වෙබ් අඩවියේ මීට පෙරත් ඒ වගේ මෝඩ පෝස්ට් ගොඩක් තිබුණා .
ඒ නිසා කවුරුත් ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අනේ අම්මේ කලබල වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
කවුරුහරි තිරය ග්‍රහණය කර
ඔබට එව්වාද?
ඒ කවුද?
මට ඒක දැන් කොහේ හරි ඇහුණා.
රෝ විසිනි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
- මොකක්ද?
- වූ මහත්මයා.
මම නා රෝගෙන් යමක් ගැන අහමින් හිටියා.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට රැකියාවේදී තුවාල වුණා.
එහි දෙයක් නැත.
ඔප දැමූ සහල් දැන් සූදානම්.
කරුණාකර එය හොඳින් කලවම් කරන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි.
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
වීඩියෝ ඇමතුමක්?
නෑ, ඉන්න.
1, 2, 3.
සහ හතරක්.
හෙලෝ, ජුන්ග් හූ.
ඔයා මට කිව්වා උයන්න බොත්තම ඔබන්න කියලා
. මේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ!
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා වතුර එකතු කරන්න තිබුණා.
ඔයාට සරල බත් උයන්න බෑ.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
ඒක මූලික පොදු දැනුම නේද?
ඔයා මීට වඩා කලින් අහන්න තිබුණා.
ඔයා ළඟ ක්ෂණික බත් තියෙනවද?
මම ඉවරයි.
මම ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
උදේ කෑමට මොනවද ගත්තේ?
මට? මට... තියෙනවා.
ඇමරිකානු විලාසිතාවේ ආහාර වේලක්.
වතුර ටිකක්
සහ ඒ බත් එක භාජනයකට දාන්න...
සහ උදුන මත තම්බා ගන්න.
නැත්නම් රයිස් කුකර් එකේ බත් වලට වතුර ටිකක් දාන්න ...
නැවතත් "cook" ඔබන්න,
එවිට සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
ඔයාට තාමත් ටික කාලයක් ඉතුරුයි.
මම වැඩට යන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
නෑ, ඉන්න.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද...
ඉතින්... මෙනේරි...
කුමක් ද?
මම කිව්වේ මෙනේරි...
ඔයාට මොනවද ඕනේ? කියන්න.
මෙනේරි බත්. ඒක හදන්නේ කොහොමද?
මට මෙනේරි එක්ක බත් ගොඩක් ආසයි.
ඔයා සරල බත් උයන්න ප්‍රගුණ කළාම ඒක හදන හැටි මම කියලා දෙන්නම් .
හරිද? සුභ දවසක් වේවා.
වාව්, මුහුදු පැලෑටි සුප් එක
හරිම අපූරුයි.
ඒක මට ජේම්ස්ව මතක් කරනවා.
ඔහු
ඉරා දැමූ බ්‍රිස්කට් සමඟ මුහුදු පැලෑටි සුප් වලට ප්‍රිය කළේය.
ඔහු කිව්වා හරක් මස් රාබු සුප් එකත් එයාට ආසයි කියලා
.
චේ වූන් ඒකටත් කැමතියි.
හේයි.
ඒක ඇත්ත. චේ වූන්
හරක් මස් රාබු සුප් වලට කැමතියි.
අම්මේ, මමත් ඒකට කැමතියි.
මම දන්නවා ඔයාත් ඒකට කැමති කියලා.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
චේ වූන් කැමති වුණේ හරක් මස් රාබු සුප් වලට විතරක් නෙවෙයි
.
ඇය අකමැති සුප් එකක් නැහැ.
ඇය ඕනෑම දෙයකට පාහේ කැමති විය.
අම්මේ, සුප් එක ඇත්තටම රසයි.
මට තව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මම ගන්නම්.
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක නම් එහෙමයි
හොඳයි. එහෙමද? බඩ පිරෙන්න කන්න, නා රෝ.
ඔව් අම්මේ.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
චේ වූන් එහෙ උදේට සුප් එකක් දෙනවද කියලා මට හිතෙනවා .
ඇයට උදේ ආහාර වේලෙහි සම්පූර්ණ භාජනයක් ගිල දැමීමට අවශ්‍යයි .
ජෙජියොන්ග්.
"ජොං"?
කුමක් ද?
- ජ්ජන්ගජ්ජි.
- මොකක්ද?
"ජ්ජන්ගජ්ජි"?
ජ්ජැං-මොකක්ද?
ඔයා ඊයේ කෑව ජ්ජන්ගජ්ජි .
අපි එළියේ. සන් ජියොන්ග්,
අපිට ජ්ජන්ගජ්ජි තියෙනවද?
- ඔහ්, ජ්ජන්ගජ්ජි?
- ඔව්, ජ්ජන්ගජ්ජි.
- මොකක්ද වැඩේ?
- මොකක්ද?
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
- ඔයාට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මෙතන එකක් නෑ.
මාමා හ්වාක් සේ.
හේයි, චා බා රියුන්! ඒක බලන්න.
දෙයියනේ. ජියොන්ග් මෑන්.
මේසයේ නිශ්ශබ්දතාවය.
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
- කන්න.
- ඔයා තමයි වැඩිපුරම සද්දේ, නැන්දේ.
ජ්ජංගජ්ජි.
- මම හැපෙනසුළු දෙයක් කෑවද?
- ජ්ජන්ගජ්ජි.
ජෙයොන්ග්, ජෙයොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඊයේ රෑ ඔයාට ගොඩක් බොන්න තිබුණා.
මම සනීපෙන්.
අපි තුන්දෙනා
ගමනක් යමුද...
මේ සති අන්තයේ? ළඟපාතක කොහේ හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒකට කැමතියි.
සේඕ ආහ්, ඔයා ඒකට සූදානම්ද?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඔයාලා දෙන්නම සහෝදරියන්.
අපි හැමෝම වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
දැන් ඔයා එහෙම කිව්වම,
බිට් චේ වූන් සහ මම සහෝදරියන්.
මගේ උපන්දිනය මුලින්ම එනවා.
මම වයසයි.
එසේ ද?
අපි සහෝදරියන්.
ආලය කරන එක වැරදි නැද්ද...
ඔයාගෙ අක්කගෙ හිටපු කෙනා?
බාල සහෝදරියක්
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ඒක අමුතුයි.
නමුත් ඔබ යුවළක් නොවීය.
කුමක් ද?
සේඕ ආ.
ඔයා ජේ හී එක්ක පෙම් කළා කියලා නිතරම කියනවා .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරලා ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්නවද
?
චේ වූන්.
මාවම රවට්ටගන්නවද?
ඔයා කියන්නේ මම මුළා වෙලා කියලද?
සේඕ ආ.
අම්මේ, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය මාව
මුළාවෙන් පිරුණු පිස්සෙක් බවට පත් කරනවා!
ජැං සෝ ආ!
ඔයාට කොහොමද එහෙම කතා කරන්න හයියක් ආවේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති!
ඔයාගේ ඇත්ත දුව නිසා.
සේඕ ආ.
සේඕ ආ!
මම ඒක කරන්නම් මිස්.
නැත.
ඔහ්, නෑ, ඔයා ඔයාවම කපාගත්තා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඔව්, වූ මහත්මයා?
ඔයා මට හැමදේම කියනවා නම් හොඳයි.
චේ වූන් මට කිව්වා, ඒ නිසා මම ටිකක් දන්නවා.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා ඉන්නෙ මොන තත්වෙද කියලා...
මම ඔයාව බලාගන්නවා නම්.
චේ වූන් ඔයාට කිව්වද?
ඔව්. මෙතෙක් සිදු වූ දේ ඇය මට කිව්වා .
ඇයට කතා කළ හැකි කෙනෙකු සිටින බව දැන ගැනීම සතුටක් .
මට හරිම සහනයක්.
ස්තූතියි, වූ මහත්මයා.
ඒක මොකුත් නෑ අම්මේ.
ඉතින්...
ඔයාට පෝස්ට් එක ගැන මැසේජ් එක එව්වේ සියෝ ආහ් ද ?
මම චේ වූන්ට කියන්නේ නැහැ.
ඒක එයාට කරදරයක් වෙයි.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඡායාරූපය...
චේ වූන්ගේ
මවගේ ආච්චිගෙන්.
මම සිතනවා...
ඇය චේ වූන් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි
අතර ඒ ගැන මට අනතුරු ඇඟවීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහ්, මට පේනවා.
සභාපතිනියට
ශක්තිමත් පෞරුෂයක් ඇත.
මම හිතන්නේ මේ වෙනකොට සන් ජියොන්ග් තේරුම් අරන් ඇති
එයා සීමාවෙන් පිට යන්න හොඳ නෑ කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කවුද ඒක අන්තර්ජාලයට දැම්මේ?
ඒක සේඕ ආහ් ද?
මිස්ටර් නම්. මොකක්ද ඒ?
බිට් චේ වූන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවාද?
හරි, මම ඡායාරූපය බලන්නම්.
(ලේකම් නැම් ජින් හෝ)
මෙය...
මින් ජේගේ පුත්‍රයා ජේ හී.
එයා තමයි
සේඕ ආහ්ට නැතුවම බැරි කෙනා.
එයා බිට් චේ වූන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
මම ඔයාට ආයෙත් අනතුරු අඟවන්නම්.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
හරි හරී?
වූ ජේ හී.
මම ඔබට නැවත වරක් අනතුරු අඟවන්නම්.
මාව කරදරයට පත් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් දේවල් මට සපත්තු දෙකෙන් කරන්න පුළුවන් .
පහත් වෙලා
බිට් චේ වූන්ව බලාගන්න.
මොන ජරාවක්ද.
පාර්ක් පිල් හොංට කරදර ඇති කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබුණා නම් ,
ඔහුට හිරේ ඉන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
ඔවුන්ට එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත හැකිද?
මට තාමත් පාර්ක් පිල් හොං කොහෙද කියලා හොයාගන්න බැරි වුණා .
ඔහු ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් යටතේ ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
එසේ ද?
ඔයාට විශ්වාසද එයා
මගේ ගෙදර ළඟට හරි කොම්පැනිය ළඟට හරි ගිහින් නෑ කියලා?
තවමත් කිසිම කැමරාවකට
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
කමක් නැහැ.
ෂුවර්.
පාර්ක් පිල් හොං...
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ සහ ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නවා එයා මගේ ජීවිතේ වටේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
ජුන්ග් වොන් මාව හොයනවද?
එයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා කිම් සහ නා රෝ අතර සම්බන්ධය නවත්තලාද ?
හොඳින් කළා.
මුදලට මිලදී ගත හැකි අය ...
ප්‍රමිතීන් නැහැ නේද?
ඒ කියන්නේ නා රෝට තවදුරටත් විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් නැහැ .
ඔබ ඇමතූ අංකය...
කිම්, ජරාව. මේක අමුතුයි.
ඔහු හදිසියේම ජාලයෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි ?
සුභ උදෑසනක්, බිට් චේ වූන්.
ඒ ඔයා නේද?
කුමක් ද?
මගේ සහ මිස් කිම්ගේ ඒ ඡායාරූපය පළ කළ තැනැත්තා .
ඔයා සහ වූ ජේ හී
දෙන්නම ආයෙත් මට විරුද්ධව එනවා.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කියනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා සියෝ ආහ් එක්ක එකතු වුනාද ?
හමුදාවට බැඳෙන්නද?
ඒක කියන්න නරක විදිහක්.
තවත් සුදුසු වචන තිබේ ...
"කැමතියි," "උනන්දුවක් දක්වනවා," වැනි
හෝ "සම්බන්ධතාවයක සිටීම" පවා.
දෙවැන්න තවමත්
මේ මොහොතේ බලාපොරොත්තුවක් පමණි.
මට ඔයා පස්සෙන් එන්න බෑ...
- ඒ නැව යාත්‍රා කළාම.
- හ්වාං නා රෝ!
බිට් චේ වූන්,
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන දේ,
"ආදරය..."
"සැමවිටම චලනය වෙමින් පවතී."
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයාට ගෙවන්න වෙයි.
චේ වූන් ගැන හොඳම දේ
තමයි ඇගේ කඩිසර හැසිරීම්.
හේයි, මින් චියොල්.
මතකද හ්වාන්ග් නා රෝ,
මම කලින් ඇහුවේ කවුද කියලා?
එයාට පාර්ක් පිල් හොං එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද ?
සමහරවිට ඔවුන්
එකම නිවැරදි කිරීමේ පහසුකමේ සිටියා විය හැකියි.
ඒක හරි.
ඔයාට ඒ ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
මිස්ටර් ලී, ඔයා කලින් වැඩට ඇවිත්.
සුභ උදෑසනක්, වූ මහතා.
ඔයා මුළු ඉඩම පිරිසිදු කළාද?
ඔව්, උදේ පාන්දර.
ඔයා මං එනකම් ඉන්න තිබුණා.
මට සැකයි ඒක ලේසියි කියලා.
මම දේවල් පිළිවෙලට තියාගන්න කැමතියි...
කිසිම දෙයක් තැනින් තැන තිබීම දරාගන්න බැහැ .
එහෙනම් කෝපි කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මගේ සංග්‍රහය වේවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
වූ මහතා, එය දැනටමත් සූදානම් කර ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයා තනියමද ගෙනාවේ?
මට මගේම කෝපි හදන්න ආසයි,
ඒ නිසා මම මේක අරන් යනවා.
ඔබ ආශ්වාදජනක මිනිසෙක්, මිස්ටර් ලී.
ඔයා ජීවිතේ රසවිඳින්න දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා .
රොමැන්ටික් කෙනෙක් නේද?
ඉතින් ඒක පේනවා.
- මට ඉක්මනින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මූං.
හේයි, කෝලා. සුභ උදෑසනක්.
ඒ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් මහන්සියි වගේ.
මගේ අතේ තියෙන වැඩේට
ශාරීරික ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මම දක්ෂ ඒ වගේ වැඩකට.
ඉතින් මුකුත් අවුලක් නැද්ද?
කුමක් ලෙසද?
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ මගේ අම්මද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට දැන් කිසිම දෙයක් අහන්න බෑ...
ඔයා
වැඩිමහල් දියණියගේ මාදිලියට පයින් ගහන්නේ නැතුව.
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- ඔයා කැෆේ එකකද ඉන්නේ?
- නෑ, ඉදිකිරීම් වැඩබිමේ.
මිස්ටර් ලී මට
කෝපි කෝප්පයක් එයාම හදලා දෙයි.
දෙයියනේ, ඒකෙ පුදුම සුවඳක්.
- අඩවියේද?
- ඔව්.
ඔහු
කෝපි පෙරන කට්ටලයක් පවා රැගෙන ආවේය.
එය කදිමයි.
මට කවදා හරි එයාගෙන් කෝප්පයක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මගේ පෙම්වතිය කවදාහරි ඔයාගේ කෝපි එක රස බලන්න ආසයි .
ඔව්, ඕනෑම වේලාවක!
තේරුම් ගත්තා ද.
- මම දන්නවා. සීතලයි නේද?
- ඉතින් ඒ හැමෝම මාව ආකර්ශනීයයි කියලා හිතනවා.
එකතු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒ වගේම ඔබ කළ යුතුයි.
අපි හොඳම කොන්දේසි මත සිටිය යුතුයි ...
ජුන්ග් වොන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් කරන්න.
ඒක මට මතක් කරනවා. ඔයාගෙ උපන් තාත්තා,
පාක් පිල් හොං.
හරි.
මම මගේ රහස් පරීක්ෂක මිතුරා වන මින් චියොල්ගෙන් ඇසුවෙමි
.
නමුත් ඔහුට නම විතරක් පාවිච්චි කරලා එච්චර දෙයක් කරන්න බෑ ...
ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය නොකර.
කෙසේ වෙතත්, මම කල්පනා කළා.
මම හිතුවේ
එයායි නා රෝයි අතර සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර කපටිද කියලා.
ඉතින් මම බලන්නේ ඒ කෝණය ගැනයි.
මිස්ටර් ලී, මම
ටිකකට එළියට යනවා. කෝපි එකට ස්තූතියි.
හොඳ එකක් ගන්න, මිස්ටර් වූ.
මේ ළමයි පාර්ක් පිල් හොංව හොයන්නේ ඇයි ?
කවුද එයාලට කිව්වේ
මම සැක සහිත චරිතයක් කියලා?
ඒ ජරා මිනිහා රෝ ද?
මගේ ජුන්ග් වොන්?
නැත්නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්...
සුන් ජියොන්ග්?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
දැන්වීම් පුවරුවේ ඡායාරූප පළ කළේ සේවකයෙක්ද ?
මට සැකයි ඒ පිල් හොං කියලා.
ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඇති...
සේඕ ආ?
හේයි, සන් ජියොන්ග්. කොහොමද?
මම ඔයාව අල්ලගන්න ඇත්තේ කාර්යබහුල වෙලාවක වෙන්න ඇති.
නෑ, ඒක හොඳයි.
චේ වූන් හොඳින් ඉන්නවා.
හරි. ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
මට ලැබුණා...
සභාපතිනියගෙන් පණිවිඩයක්.
මොකක්ද? මගේ අම්මගෙන්?
(සන් ජියොන්ග්)
ඉන්න. මගේ අම්මා මේක ඔයාට එව්වද?
හරියටම මොකක්ද කියන්නේ?
ඇය මට කිව්වා මේක මතක තියාගන්න කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මේක කොහොමද කියලා...
ඔබව අමාරු තැනකට දාන්න පුළුවන්...
සහ චේ වූන් ගැනම...
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
චේ වූන් හොඳින් ඉන්නවා...
මමත් එහෙමයි.
නමුත්...
මගේ අම්මා මේ විදියට ඔයාව ආශ්‍රය කරලා තියෙනවද ?
අතීතයේදීත් එහෙමද?
ඔව්.
ඇය මෑතකදී චේ වූන් ගැන මට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා .
ඇයි?
මගේ අම්මා කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනිස්සුන්ව ආශ්‍රය කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඒත් ඇයි ඇය ඔයාට කතා කළේ?
ඇයි?
එය මට පේන්නේ...
සභාපතිනිය...
ඇය තවමත් චේ වූන්ව ඇගේ මිණිබිරිය ලෙස පිළිගෙන නැහැ .
ඇයට තවමත් මේ සියල්ල ගැන සැකයි...
සහ මට කතා කරනවා.
මම...
සභාපතිනි ලී , ඔබට තවදුරටත් ඔබේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ දෙන්න .
මගේ චේ වූන් දැන් මුලින්ම එනවා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
අන්තර්ජාලයට දාපු ඡායාරූප ඔයා යැව්වේ ඇයි ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම ඇයට අපේ අවදානම ගැන දැනුම් දුන්නා...
සහ
ඇය කියන දේ නරඹන්න කියා ඇයට පැවසීම.
ඒත් ඔයා ඒක යැව්වේ ඇයි?
සුන් ජියොන්ග් ඔයාට කිව්වෙ එච්චරද ?
ඇය වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
ඉන්න, කතාවේ තවත් දේවල් තියෙනවද?
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
සුන් ජියොන්ග් තවදුරටත් බොළඳ නැහැ.
ඇය දන්නවා ආපසු සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
අම්මා.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයයි සුන් ජියොන්ග් අතර මොකක් හරි තියෙනවා .
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම කරන හැමදේම
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න...
සහ අපේ පවුල.
ඔයා දන්නවා ද,
මේක ඇත්තටම ඔයාගේ වරදක්.
ඔබ සහ පාර්ක් පිල් හොං සමඟ ඔබේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය .
ආයෙත් ඒකද?
ඒක මට මතක් වෙනවා.
බිට් චේ වූන්,
මින් ජේගේ පුතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
වූ ජේ හී, හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔහු සියෝ ආ කැමති තරුණයා.
ඇය මේක ලිස්සා යනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සේඕ ආහ්ට කියන්න එපා
ඔයා මේ ගැන දන්නවා කියලා.
මුළු ප්‍රශ්නයම
පුපුරා යාමට සූදානම් බෝම්බයක් වගේ.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
සේඕ ආ කුමරිය ඒ ගැන මට කියන්න ආඩම්බර වැඩියි .
ඒ දුප්පත් දේ.
බිට් චේ වූන් කරදර ගෙන එනවා විතරයි
නේද?
අම්මේ,
බිට් චේ වූන් ඔබේ මිනිබිරියයි.
ඇය ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම මගේ මිණිබිරිය ලෙස හඳුන්වන
පුද්ගලයා මත රඳා පවතී.
බිට් චේ වූන්
ලෝකයෙන් සැඟවී සිටිය යුතුයි.
ඔබ වෙනුවෙන් සහ අප සැම වෙනුවෙන්.
(ජේ හී)
ජේ හී, මේක පුදුමයක්.
ඔයා මට කතා කරන එක හරි නෑ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නැත.
මම හරිම භයානකයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට අහන්න දෙයක් තිබුණා.
ඇත්තටම?
දුරකථනයෙන් නෙවෙයි නේද?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
නමුත්...
මම ඔයාව බය කරනවද?
සමාවෙන්න? නෑ සර්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනාව නැවැත්තුවේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මින් සොක්.
ඔව්, ජුන්ග් හූ.
මාව දැක්කම සේවකයෝ හිනාව නවත්තන්නේ ඇයි ?
ඇයි එයාලට මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ ඔයා... නිසා.
මම අදහස් කළේ...
මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් සහ දැඩි කෙනෙක්.
රැස්වීමක් අතරතුර කෙනෙක් හිනා වුණා ,
එතකොට ඔයා කිව්වා,
"මම ඔයාට විහිළුවක් වගේ පේනවද?" කියලා.
" වැදගත් රැස්වීමකදී සිනාසීමට එඩිතර වන්නේ කවුද ?"
ඒ දවසේ ඉඳන් කවුරුත්
ඔයා ඉස්සරහා හිනා වෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
එයාලට කිති කැව්වත් එහෙම කරන්නේ නැහැ .
මම එහෙමද හිටියේ?
ඔව්. ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
මම එහෙමයි හිටියේ.
මම වැඩේ වටේ ඔලුව තියාගෙන හිටියා ...
සහ සේවකයින් දුටුවේ නැත.
එය රැකියාවට සම්බන්ධ නොවූයේ නම්,
කිසිවෙකු
මා සමඟ සංවාදයකට පැමිණියේ නැත.
මගේ පවුලේ අයටත් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර.
මක්ජැං මහත්මයා!
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- ඒ වාහන තදබදය නිසා...
අනික, මම විනාඩි පහක් විතරයි පරක්කු.
- එන්න.
- ඉන්න.
ලේස් විස්තර සහිත අයිතම
පාරිභෝගිකයින්ට හොඳින් ගැලපේ.
ලේස් එකක්ද? හරියට.
ඔයාම ඇඳගන්නවද?
ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වෙලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තටම, මේක වඩා හොඳ වේවි.
වල් පූසෙක් වගේ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක කැලෑ පැත්තේ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ඒකටත් කැමතියි.
ඒක හොඳයි නේද?
හේ ඩියුන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මේ දවස්වල විලාසිතාවේ තියෙන්නේ මේකයි.
මෙතන.
ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔබ දක්ෂ සේවකයෙකු බඳවා ගත් බව මට පෙනේ .
සේවකයෙක්ද?
නැහැ, ඇය මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මෙතන.
ඒක හරි.
මේ කන්නයේ බැනියම් ජනප්‍රියයි.
මගේ සේවකයා?
ඔබේ සේවකයා?
ඔයාට මාව වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔබට සේවකයින් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මගේ සමාගම...
ඒ කාර්යාලයයි
අනිත් කාර්යාලයයි අතර...
ඔයයි මමයි විතරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තටම?
සමාගම කුඩා විය හැකි
නමුත්, එය පූර්ණ කාලීන රැකියාවකි.
මේ යෝජනාව පිළිගන්න
, මම ඔයාව අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කරන්නම්.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වෙනවා, ඔයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
අපි දෙන්නට පුදුම දේවල් කරන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්. ඒ වගේම, මම ඔයාට කිව්වා
මම ඉක්මනින්ම යනවා කියලා.
යන්නද? ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම.
ඇත්තටම?
එහෙනම්
ඔයා යන්න වෙනකම් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට පුහුණු කඳවුරක ඉන්න වෙනවා.
පුහුණු කඳවුරක්ද?
ඔබ ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?
මම තාම හිත හදාගෙන නෑ , ඒත්...
එහෙනම් ඔයා යනකම් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන් . හරිද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒක ලැජ්ජාවක්. කන්න.
ජියොන්ග්, අද අපි ඩේට් එකකට යමු.
මම අද නිවාඩු.
ඔයා කාර්යබහුලද, ජියොන්ග්?
(ජියොන්ග්, අද අපි හමුවීමකට යමු.)
(මම අද නිවාඩු.
ඔයා කාර්යබහුලද, ජියොන්ග්?)
මම කාර්යබහුලයි.
(නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළ හැකියි.)
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළ හැකියි.
මම මෙච්චර කාලෙකට ආලය කරලා නැහැ .
මම ආලයකට යනවා.
මම පරිපූර්ණයි වගේ.
එය මීට වඩා හොඳ විය නොහැක.
(යංරිම් මුළුතැන්ගෙය සහ නාන කාමරය)
නිවසක් යනු විවේක ගැනීමට පමණක් සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
ඔබට නිවසේදී වැඩ කිරීමට හෝ ඔබේ විනෝදාංශ භුක්ති විඳීමටද හැකිය .
එය වැඩි වැඩියෙන් චරිත රඟපාන නිසා,
මිනිසුන් අභ්‍යන්තර මෝස්තර කෙරෙහි වැඩි උනන්දුවක් දක්වයි .
එයා මගේ පුතා, ඒත් මම කියන්න ඕනේ...
ඔහු ඇත්තටම නියමයි.
මේ වගේ විශාල ප්‍රදර්ශනාගාර
තමයි අලුත් ප්‍රවණතාවය.
ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ. අපි කලින් මුණගැහුණා.
හෙලෝ, මහාචාර්ය පුතා.
ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
ඔයා අනිත් දවසේ වැටෙන්න වගේ ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳින්.
හෙලෝ? ඔව්?
නාන කාමර වර්ග බොහොමයක් තිබේ .
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ස්පර්ශ කර අත්විඳිය හැකිය .
ඒත් වතුර නැහැ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මින් ජේ, ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්, ටිකක්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි, තිබුණා...
මට අද උදේ අහන්න ඕන වුණු ප්‍රශ්නයක් .
ඉතින් කොහොමද ඔයාගේ...
ජුන්ග් හූ, හදිසි නැත්නම්,
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- අම්මේ, ඔයා මෙහෙ.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ජේ හී.
මහාචාර්ය පුතා, ඔයා මෙහෙ.
ජේ හී, ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි වගේ.
ඔයා හරිම වෘත්තීය කෙනෙක් වගේ.
මට මගේ මුළුතැන්ගෙය අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මේ මොකක්ද?
- මම දැන් ගැහුවා.
- ඔයාගෙ කුස්සිය වෙනස් කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
මේ
අලංකාර විලාසිතාවේ මුළුතැන් ගෙය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මගේ අලංකාර චමත්කාරය අගය කරනවා.
අනේ මන්දා.
එයා ජේ හී එක්ක.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ අම්මව බලාගන්නවා.
- ජේ හීට මිහිරි කටහඬක් තියෙනවා.
- ඒ කවුද?
අනේ මන්දා.
මට මිහිරි කටහඬක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
ඔයා හරියට හඬකැවීම් ශිල්පිනියක් වගේ.
ඒ වගේම ඔයා නිළියක් වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
ජේ හී, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ අම්මා නිසා ඔයාට හොඳ පෙනුමක් සහ හොඳ කටහඬක් තියෙනවා .
අනේ මන්දා, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට ලැජ්ජයි.
මහාචාර්ය පුතා, ඔයා කලිනුත් එහෙම කිව්වා.
ඔයා මගේ අම්මගේ රසිකයෙක්ද?
ඔහු රසිකයෙක් නොවේ.
"මහාචාර්ය පුතා"?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ.
දෙයියනේ, මේ කවුද?
- හෙලෝ? මින් ජේ?
- දෙයියනේ.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
කෙසේද...
(බිරිඳ)
- ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
- මොකක්ද?
හරිද.
(නරක පුතා වූ ජේ හී)
වූ ජේ හී, ඒ පන්ක්.
ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔහුව බිහි කළා.
රැස්වීමකදීද?
කුමක් ද?
ඉතින් මේ පන්ක් කවුද?
දත් අතරේ හිරවුණු මිරිස් කුඩු වගේ ,
ඔහු මින් හේ සහ ජේ හී අතරේ සිනාසෙයි .
මේ පන්ක් කවුද දෙයියනේ?
රසවිඳින්න.
රා හූන්.
ඔව්?
- මට අද ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි එකපාරටම?
රසවිඳින්න.
මට අද මගේ පඩිය ලැබුණා.
පාසලේ පරිපාලන කාර්යාලයෙන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබ මිලදී ගන්නේ කුමක්ද?
- ඔයාට ඕන දෙයක්.
- මට ඕන දෙයක්?
අපි මොනවද කන්න ඕන?
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් කලින් වැඩියි.
දෙයියනේ, මම ඉක්මනින් ආවා.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම පසුව එන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මගේ මේකප්
ටිකක් වැඩියි.
මස්කාරා එක කරදරකාරීයි.
ඒක ඝනයි. ඒත් මම ලස්සනයි.
මගේ ඇස් වියලියි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේ මොකක්ද? මල්?
මම මෙහෙ එන අතරමගදී ඒක හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමුද?
හරි. අපි එහෙම කරමුද?
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම රෝහලේ මෙච්චර ලස්සනට හිටියද ?
ෂුවර්.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම මෙහෙමයි පේන්නේ.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔබ
වැඩිපුර මුදල් වියදම් කරනවා.
මට අද ඔයා වෙනුවෙන් සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න හිතුනා .
ඔයාට ඇහුණා
නේද මම හේ ඩියුන්ට කතා කරනවා?
ඉතින් ඔයා මේක කරන්නේ
අනුකම්පාවෙන් නේද?
ඒක අර්ධ වශයෙන් ඇත්ත.
ඒත් ඔයා හයියෙන් අඬනකොට මට හිතුනේ ඔයා හුරතල් කියලා .
මොකක්ද? හුරතල්?
මට සම්ග්වාන්ග් විලාවේ නැවතී සිටීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මගේ සහෝදරයෝ මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්,
ඉතින් ඔවුන් විවාහ වී නිවසින් පිටව ගියා.
මගේ තාත්තා එක්ක විතරක් ජීවත් වෙන එක ගැන මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනුණා .
නමුත් මම
සම්ග්වාන්ග් විලාවේ සැඟවී සිටියත්,
මට එතන එහෙම දැනුනේ නැහැ.
එතන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරුණු තැනක්.
සතුට කියන්නේ ඒක කියලා මට තේරුණා
.
ඔයා එහේ රහසින් ජීවත් වෙලා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා .
රා හූන්.
මට ඔයාව මගේ පෙම්වතා කරගන්න ඕන.
කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවතා
එකට එළියට යමු.
මම දන්නවා ඔයා මාව
ඔයාගේ පෙම්වතිය කරගන්න කැමතියි කියලා.
මම කවද්ද කිව්වේ ඔයාව
මගේ පෙම්වතිය කරගන්න ඕන කියලා?
අනේ මන්දා, ඉතින්
මේ පැස්ටා ඒකටද?
ඒ වගේම මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔයා දැනටමත්
හේ ඩියුන්ටයි ඔයාගේ අම්මටයි කඳුළු සලමින් ඒ ගැන කතා කළා.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් අපි අදම ආලය පටන් ගන්නවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
රැඳී සිටින්න.
රා හූන්, මෝඩයෙක්.
ඔහු...
කවදාවත් පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඉතින් අපි අදම ආලය පටන් ගන්නවා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් අපි අදම ආලය පටන් ගන්නවා.
මම ටිකට්පත් ගන්න හිටියේ.
මේක අපේ පළවෙනි හමුවීම නිසා,
මේක මගේ සංග්‍රහයක්.
ඔයාට මේ චිත්‍රපටිය බලන්න ඕන වුණා නේද?
- දෙයියනේ.
- අපේ ආසන කොහෙද?
අනේ මන්දා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හරිම හදිස්සියෙන් හිටියේ,
මම වෙන්කිරීම අවුල් කළා.
අපි වෙන්ව වාඩි විය යුතුයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- දැන් අපි ආසන මාරු කරගමු.
- දැන්?
ඉදිරිපස පේළිය හැර අනෙකුත් සියලුම ආසන සඳහා අවසර ඇත .
අපි ආසන විතරක් තියාගන්න ඕනද?
එහේ.
මට මේ චිත්‍රපටිය ඔයත් එක්ක බලන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නෑ ස්තුතියි. චිත්‍රපටිය රසවිඳින්න.
හේයි, දැන් පටන් ගන්නවා.
අපි මෙතනින් යමු.
දැන්මද?
රා හූන්.
මට සමාවෙන්න. මම...
මට කණගාටුයි.
මූං, ඒක තවත්
දිග දවසක් නේද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතුවද?
ඔහ්, මට
ඔයා ගැන හිතන්න අමතක වුනා, කෝලා.
මොකක්ද? මම දවස පුරාම ඔයා ගැන හිතුවා.
මගේ මොළයේ කොටසක්
ඔබ වෙනුවෙන්ම කැපවී තිබෙනවා.
බොරු කියන්න.
බොරුවක් නෙවෙයි.
මම පසුව සියෝ ආහ් හමුවෙනවා.
මට එයාගෙන් පෞද්ගලිකව දේවල් කිහිපයක් අහන්න ඕන .
ඔයා මට වාර්තා කරනවද?
ඔව්. මම ඔයාට වාර්තා කරනවා මූං.
ඔයාට මගේ අවසරය තියෙනවා.
මිස් ලී කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සත්‍යය නම්,
මම පිරිසිදු විය යුතු දෙයක් තියෙනවා ,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයට කියන්න බැරි කතාව මොකක්ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
ඇයට කරදර කරනවා.
මට ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අම්මේ, මම
අද ගෙදර එන්න ටිකක් පරක්කු වෙයි. මට සමාවෙන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මිස් ලී, මම හිතන්නේ මම අද පරක්කු වෙයි.
සන් ජියොන්ග්, මම පරක්කු වෙයි.
සන් ජියොන්ග්, මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
මං එනකම් ඉන්න එපා.
අද හැමෝම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මගේ දුවට එහෙම කියන්න එඩිතර වුණේ?
ඔයා මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
චේ වූන්ව ආරක්ෂා කරන්න මම මගේ ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවා කියලා,
ඔයා මම ඉල්ලන විදියට කරන්නේ නෑ.
ඔයා මට එහෙම පණිවිඩයක් එව්වොත්,
මට හිතාගන්න පුළුවන්
ඔයා චේ වූන්ට සලකන විදිහ...
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ!
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්න කලින් මම ඔයාට යන්න කිව්වා
.
මට යන්න බෑ.
මම යන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කොහොමද
මගේ දිහා කෙලින්ම ආපහු බලන්නේ?
ලී සුන් ජියොන්ග්. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සුද?
මිස් ලී.
මහත්මයා. ඒවා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. ඒක නිකන්...
හෙලෝ මැඩම්.
අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඔයා කව්ද?
මම ජුන්ග් වොන්ගේ යාළුවා,
මින් ජේගේ සැමියා.
ජේ හීගේ තාත්තා.
ජේ හීගේ තාත්තා?
ඔව්.
වූ මහතා. ඔබේ මතකයන්...
ඔයා හැදුවා. රෑ කෑම කෑවද?
සැහැල්ලු දෙයක්.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්, මම අඩවියේ කළා.
මට ආරංචි වුනා
ඔයාගෙ කාර්යාලයේ මොකද වුණේ කියලා.
බිට් චේ වූන් හිරිවැටුණා නේද?
ඇය කතා කළේ නැහැ.
අපි කතා කර කර ඉන්නකොට ඒක එළියට ආවා.
මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා. ඔයා ආලය කරනවා.
මම ඒ ගැන
චේ වූන්ගේ අම්මාගෙනුත් අහලා තියෙනවා.
චේ වූන් එයාගේ අම්මටත් ගැහුවාද?
නැහැ. සභාපතිනිය කළා.
ඔබේ ආච්චි මිස් ලීට
ලිපියේ තිර රුවක් එව්වා.
මගේ ආච්චි?
ආයුබෝවන්!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයාට දවසම දිගයි නේද?
කමක් නෑ. මම හැම කඩේම බැලුවා.
ඔයා තව එක පාරක් නවත්තන්න ඕන.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
යක්, තව එකක් එපා.
කුමන ගබඩාවද?
මෙන්න, මේ ඉමොජි එකත් ගන්න.
සේඕ ආහ්, ඔයාට ඇති.
කොහොමත් ඔයාට වැඩිය බොන්න බෑ.
ගෙදර යන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මට යන්න ඕන නෑ.
අපි යමු.
ඔයා තනියම යන්න.
මම කොහොමද ඔයාව මෙතන බීලා දාලා යන්නේ?
අපි කොහොමද?
හායි, නා රෝ.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ගෙදර ඉන්නවා වගේ ඇහෙන්නේ නෑ.
මට අද රෑ එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
නමුත් පසුව,
ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් එළියට එන්න කියනවා.
මට හැම වෙලාවෙම ප්‍රතික්ෂේප කරන එක ගැන දුකක් දැනෙනවා.
මම ඉන්නේ...
හ්වං නා රෝ. ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
නිහඬව ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්?
වූ ජේ හී?
එයා ජේ හී එක්කද?
හරිද.
(අධ්‍යක්ෂ ජැං සෝ ආ)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔව්, හෙලෝ.
අධ්‍යක්ෂක ජැං සේඕ ආ කොහෙද?
මට ඇයට ඉක්මනින් ලබා දිය යුතු ලියවිල්ලක් තිබෙනවා .
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා චේ වූන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඉතින් ඔබට... අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක්ගේ නංගි.
මම කොහොමද ඔයාට
ජරාවක් මුණගැහෙන්න දෙන්නේ?
ජරාවක්?
නා රෝ ජරා මිනිහෙක් වෙන්නේ ඇයි?
එයා මට කැමති නිසාද?
ඒක හරි.
නා රෝ මට කැමතියි.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා වෙන්න ඇති,
නමුත් මාව ආශ්‍රය කරන්න කැමති අය ඕන තරම් ඉන්නවා .
නවත්වන්න.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
නා රෝ නරක කෙනෙක්.
ඔහු වංචාවකට පවා වරදකරු විය.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
එයාට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා?
ඔහුට ඔබේ හොඳ පැත්තට එන්න යටි අරමුණක් තියෙනවා .
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කවදාවත් මගේ හැඟීම් පිළිගත්තේ නෑ...
නමුත් මාව ඇදගෙන ගිහින්
බොරු බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
දැන්...
ඔයා මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන ගෑණි එක්ක යාලු වෙනවා ,
නමුත් මම වෙන කෙනෙක්ව දකින එක නවත්තන්න හදනවා .
ඔයාට කොහොමද?
අලුත් ශාඛා කළමනාකරු
කැෆේ එකේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට කෙටි හැඳින්වීමක් දෙන්න.
මේක පැහැදිලිවම
සේඕ ආ විසින් අටවන ලද උගුලක්.
ඇයට ඕන වුණේ මම කෝලා එක්ක ඇයව දකින්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද ?
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
යන්න දෙන්න.
මම දැනටමත් දන්නවා...
නා රෝ නරක මිනිහෙක් කියලා.
ඔහු වරදකරුවෙකු බව මම දැන සිටියෙමි .
- මොකක්ද?
- ඉතින් එයා ජරා මිනිහෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
විකල්පය නම්
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ලෙස දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් වීම නම්,
මම මගේ අවස්ථා ගන්න කැමතියි...
මට ආදරය කරන වංචාකාරයෙක් එක්ක.
මට බයයි ඔයාට
මේක එළියට අරන් යන්න වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න. අපි යමු.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
ඔයා කවදාවත් මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔබට යමක් ලබා ගැනීමට තිබේ නම් පමණක් ඔබ මා වෙත පැමිණේ .
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
- සර්!
- යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න.
- මූං?
- යන්න දෙන්න.
හරිද.
සේඕ ආ.
මාව අතාරින්න.
සේඕ ආහ්, කරුණාකරලා.
ඔව්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
ෂුවර් දෙයක්.
නමුත් ඔබ සීතල විය යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
ජේ හී...
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් දැන් මොකද?
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
ඔයා කිව්වා ඔයයි චේ වූන්ගේ අම්මයි
ගොඩක් ආපහු ගියා කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාව දැනගත්තේ?
- එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
- මොකක්ද...
- ඒක ඇත්ත!
- ඒක නෙවෙයි!
- නමුත් ඒක!
ඇය ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය වීම නිසා
දේවල් සංකීර්ණ වේ.
මට සමාවෙන්න.
මිස් ජුන්ග්?
මින් ජේ.
බිට් චේ වූන්
ඉක්මනින්ම මේ ගෙදරින් යනවා.
මම ඔයාට ළං වෙන තරමට,
ජේ හී වඩාත් කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
මට වඩා ආදරය කරන්න උත්සාහ කරන්න...
මොකද මට ඔයා ගැන දැනෙන්නේ එහෙමයි.
- ඊට පස්සේ මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඊළඟට?
බන්ධනාගාරයක ස්වේච්ඡා සේවයක්?
මම හැම අවුරුද්දෙම මේ වෙලාවට ඒක කරනවා.
අම්මේ, මම කෑම රස වින්දා.
කට්ටියම එකතු වෙන්න.
මට අන්තිමට මතකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥